OBJ-01	Gestionar de Usuarios
Versión	0.0.1 (14/05/2025)
Descripción
	La aplicación debe permitir al personal de administración gestionar a los usuarios.
Subobjetivos
	• Dar de alta un usuario.
	• Verificar un usuario.
	• Bloquear usuarios.
	• Dar de baja un usuario.
Importancia: Prioritaria
Urgencia: Prioritaria
Estado: En desarrollo
Estabilidad: Moderada
Comentarios: El correcto funcionamiento de este objetivo es crucial para habilitarle el uso de nuestra aplicación a los usuarios.

------------------------------

OBJ-01 – Gestión de Usuarios
Versión: 0.1.1 (14/05/2025)
Descripción:
La aplicación debe permitir al personal de administración gestionar los usuarios registrados y su estado.
Subobjetivos:
• Dar de alta un usuario
• Verificar usuario
• Bloquear usuarios
• Dar de baja un usuario
Importancia: Prioritaria
Urgencia: Prioritaria
Estado: En desarrollo
Estabilidad: Moderada
Comentarios: Fundamental para controlar el acceso a la aplicación y garantizar la seguridad.
