OBJ-05	Reservas de Vehiculos
Versión	0.0.1 (14/05/2025)
Descripción
	La aplicación debe gestionar las reservas de vehiculos.
Subobjetivos
	• Escanear código QR del véhiculo
	• Reservar vehículo escaneado.
	• Cancelar vehículo reservado.
Importancia: Prioritaria
Urgencia: Prioritaria
Estado: En desarrollo
Estabilidad: Moderada
Comentarios:

----------------------------------

OBJ-05 – Gestión de Reservas
Versión: 0.1.1 (14/05/2025)
Descripción:
La aplicación debe permitir a los usuarios reservar un vehículo para su trayecto.
Subobjetivos:
• Escanear código QR del vehículo para iniciar reserva
• Confirmar reserva del vehículo seleccionado
• Cancelar una reserva activa
Importancia: Prioritaria
Urgencia: Prioritaria
Estado: En desarrollo
Estabilidad: Moderada
Comentarios: El escaneo de QR se asume como parte de la app cliente móvil.
